[Music]
[Música]
What's up my kids were totally freaking out
qué pasa mi chavalería estaba quito
with this weird thing that
rallado con esta cosa extraña que me has
my sister gave me that I don't know what the
regalado mi hermana que no sé para qué
[ __ ] what the [ __ ] is the grace of
[__] para qué [__] sirve la gracia de
aurum play it's the mecca of air today we're going
aurum play es la meca del aire hoy vamos
to comment on the last live of Mr.
a comentar el último directo del señor
Vegeta 777 I represent see that there is no
vegeta 777 yo represento ver que no hace
need for a letter of introduction since he is one of the
falta carta de presentación ya que es de
best there is on Spanish-speaking YouTube he
lo más dos que hay en youtube de habla
has 24 million
hispana tiene 24 millones de
subscribers and well I have his content and I do
suscriptores y bueno yo su contenido y a
n't follow him anywhere I don't watch
él no lo sigo en ninguna parte no veo
any of his videos because his videos
ninguno de sus vídeos porque sus vídeos
are between 30 and 40 minutes of playing a
son entre 30 y 40 minutos de jugando un
video game and I would place 3 and what
videojuego y colocase 3 ya mí lo que me
happens to me is that I see it as if
pasa que yo lo veo como que igual que si
I like soccer or some sport
me gusta es el fútbol o algún deporte
that I do like if I would like to play it
que sí me gusta si me gustaría jugarlo
I don't see other people playing but
yo no ve a otros jugando pero sin
nevertheless these live streams that he has
embargo estos directos que él se ha
proposed to do at least once a
propuesto hacer por lo menos una vez al
month and he calls it an intimate night old age til I do
mes y lo llama noche íntima vejez til sí
watch them because I get the impression
que los veo porque me da la impresión de
that I'm talking to a friend and I
que estoy hablando con un colega y lo
'm listening to him give his opinion on topics that
estoy escuchando opinar sobre temas que
interest me such as for example
me interesan como por ejemplo la
monetization how
monetización el funcionamiento de
youtube works to other colleagues in short
youtube a otros compañeros en fin en
sometimes I just agree
algunas ocasiones sólo está de acuerdo
with him but in many others I'm not going to
con él pero en otras muchas no voy a
make a video giving my opinion on the points
hacer un vídeo opinando sobre los puntos
that seemed strongest to me in this
que me han parecido más fuerte en este
but I'm not going to suck it up support like
pero no le voy a chupar la apoya como
victorious out there to another youtuber who have already
victorio por ahí a otro youtuber que ya
made videos giving their opinion on these
han hecho vídeos opinando sobre estos
live shows like the humility of vegeta
directos en plan la humildad de vegeta
vegeta is the best the most humble is a
vegeta es el mejor el más humilde es un
god he is the best at pronouncing the lyrics that one
dios es el mejor pronunciando la letra
that seemed to me to be a complete
ese que me han parecido una completa
load of rubbish and they talk about vegeta as
[__] de rabo y hablan de vegeta como
if he were the god of Olympus and vegetal
si fuera el dios del olimpo y vegetal no
is nothing more than a normal person just like
es más que una persona normal igual que
we all are simply that he
lo somos todos simplemente que bueno que
is a bit of a millionaire and that he has a
es un poco millonario y que tiene un
ton of subscribers it would also
montón de suscriptores también
matter to be in Spain and for me a
importaría estar en españa y para mí un
15, 15 you know of a million to conquer
15,15 sabes de un millón para conquistar
a clip of a million well pay me umit right
un clip de un millón pues págame umit en
now we're going to 30 I'm saying
este momento vamos un 30 ya digo
extractive we're going to 40
extractivo vamos 40
for me more than a 40 for mile 150
para mí más de un 40 para milla 150 tema
Andorra issue very controversial issue in this
andorra tema muy polémico en esta
community because people in  our
comunidad porque la gente en nuestro
country I don't know if it was the same in other countries
país no sé si en otros países era igual
but here you talk to people about
pero aquí tú a la gente le hablas de
something or do something that is for your
algo o haces algo que es para tu
benefit and they see it as if you were
beneficio y lo ven como si estuvieras
committing a crime I don't like
haciendo un crimen a mí no me gustan
these moralisms of or is it that you have to
estos moralismo de o es que tienes que
look out for others you have to look out for your
mirar por los demás tienes que mirar por
neighbor when in reality none
el prójimo cuando en la realidad ninguno
or almost none of us look out for others more than
o casi ninguno miramos más por otros que
for ourselves
por nosotros mismos
although it sounds selfish I am here
aunque suene egoísta yo estoy aquí
totally in agreement with vegetal I
totalmente de acuerdo con vegetal
even had it in his day with the smart one what
incluso lo tuve en su día con lo listo
happens is you see he has expressed himself
lo que pasa que ves está se ha expresado
and he has exposed it much better the
y lo ha expuesto muchísimo mejor lo
smart one directly said that he was leaving
listo directamente dijo que que se iba
Spain because Spain had not
de españa porque españa a él no le había
given him anything in his entire life and that he had not
dado nada en toda su vida y que ni
even gone to school he was left looking like
siquiera había ido al colegio quedó como
a donkey and he received a lot of criticism it
un burro y le cayeron muchas críticas
must be recognized that in Spain many
hay que reconocer que en españa muchas
of the things that we have public leave a
de las cosas que tenemos públicas dejan
lot to be desired in fact there are many
mucho que desear de hecho hay muchas
things in this country that are done badly such as
cosas en este país que se hacen mal como
for example the king himself being the one who
por ejemplo que sea el propio rey el que
decides on his salary ie he
decida sobre su sueldo es decir él se
sets the salary he wants and
pone el sueldo que le da la gana y se lo
raises it whenever he feels like it is
sube cada vez que le sale lo con es
good starting with what seems to me  It's
bueno empezando por que me parezca
unfortunate that there is still a king,
lamentable que todavía haya rey
but even so, you would like it, in many
pero aún así ya quisieras en muchas
parts of the world they have healthcare,
partes del mundo tiene la sanidad la
social security, even though it has its flaws,
seguridad social aunque tenga su fallo
but many countries would like to
también pero ya quisieran muchos países
have something similar to what
tenerla algo parecido a lo que tenemos
we have. Let's be honest, no
nosotros y seamos honestos nada de
moralism about looking out for
moralismo de que haya que mirar por los
others, about sharing, about
demás de que compartamos de que hay que
contributing, let's be honest, and I earn a
contribuir seamos honestos y yo cobro
thousand, for example, and out of those thousand I
mil por poner un ejemplo y de esos mil
can choose, I have the opportunity to
puedo elegir tengo la oportunidad de
choose between contributing 400 or
elegir entre contribuir con 400 o
contributing 100.
contribuir con 100
I'm going to choose to contribute 100 and
yo voy a elegir contribuir 100 y
keep more money for myself, especially if
quedarme yo más dinero sobre todo si
you're a kid who has a job
eres un chaval que tienes un trabajo
like this one on YouTube and you don't know how long it's
como éste de youtube y no sabes cuánto
going to last because YouTube, as I've
te va a durar porque youtube ya lo he
said many times, with a website
dicho muchas veces con una página web
that will be deleted tomorrow, not from
que el día de mañana se borre no de
applications, well, you have to take advantage of the
aplicaciones pues hay que aprovechar el
moment and save as much as
momento y guardar en la loza lo máximo
possible for tomorrow. But
posible para el día de mañana pero bueno
okay, it seems relatively logical to me that
vale me parece relativamente lógico que
the more you earn, the more you contribute, the more you have to
cuanto más ganes más contribuya más
contribute. And I say relatively
tenga que aportar y digo relativamente
because in a block of flats, there will be
porque tú en un bloque de vecinos habrá
houses that go from 800 euros
casa en la que entre desde 800 euros
to five thousand euros, everyone pays the
hasta cinco mil euros todo el mundo paga
same.  the community what happens is
lo mismo de la comunidad lo que pasa es
that your neighbors do not control your
que tus vecinos no controlan tu cuenta
bank account and it goes up like that but so
bancaria y asciende así pero así
the one who earns the most pays more
que ya paga más el que más gana
respecting the same percentages if
respetando los mismos porcentajes si
everyone pays 20% it is not the
todo el mundo pagamos un 20% no es lo
same 20% of a thousand euros as of 10,000
mismo el 20% de mil euros que de 10.000
or 50,000 the more you earn the more you are going
o que de 50.000 cuánto más gane más vas
to contribute what I do not see as good that they
a aportar lo que yo no veo bien que se
put rips on the percentages and
metan sablazos en los porcentajes y
when you get to collect a figure you have to
cuando llegues a cobrar una cifra tengas
give the treasury 40 percent or
que darle a hacienda el 40 por ciento o
almost 51 and I take work very
casi el 51 y trabajo me tomo muy en
seriously and when they say no it's that
serio y cuando dicen no es que es el
YouTube is not a job it's going very well
youtube no es un trabajo va muy bien
sir with the huge balls because
señor de las pelotas enormes porque me
kill me and when they look at the comment a lot
mates y cuando miren el comentario mucho
because yes it is true that
porque sí que es cierto que se ha dado
a bad image has been given to YouTubers because
un mala imagen de youtubers porque
generally the media
generalmente los medios de comunicación
take the image from a title but
cogen la imagen de un título pero
always from YouTubers which are
siempre de youtubers los cuales son
controversial for x or and you know
polémicos por equis o por y sabes
then thousands why do these now
entonces miles porque hacen estos ahora
comes a point that I find very
viene un punto que me parece muy
interesting that I totally
interesante que estoy totalmente de
agree with him and not only that but
acuerdo con él y no solamente eso sino
that we have talked about this many
que ya esto lo hemos hablado muchísimas
times on this channel that the
veces en este canal que los medios de
media both television and
comunicación tanto las televisiones como
newspapers all tend to throw
los periódicos todos les suelen tirar
a lot of [ __ ] at them youtubers tend to
mucha [__] los youtubers suelen
take advantage of those youtubes I had to
aprovechar de esos youtube eso yo tuve
screw up on some occasion when they
que la cagan en alguna ocasión que se
get into some controversy of this kind that is
meten en alguna polémica de esta que se
made
hace
that comes out outside of youtube and it shouldn't
que sale fuera de youtube y no debería
be like that it shouldn't be like that because
ser así no debería ser así porque en
everywhere there are good people bad
todas partes hay gente buena gente mala
people [ __ ] both on youtube and
gente [__] tanto en youtube como
in cinema as on television as in
en el cine como en la televisión como en
politics in all of them and why the
la política en todas y el porqué los
media puts so much
medios de comunicación hacen tanto
emphasis on throwing [ __ ] at
hincapié en tirarle [__] a los
youtubers I explained it in a video or
youtubers lo explique en un vídeo o
simply with a blackboard let's imagine
sencillamente con una pizarra imaginemos
that this is the meeting okay let's
que este es el reunión vale
imagine
imaginemos
what happened
qué hecho
in slvame we are a
en el sálvame estamos una empresa de
video game company, I mean
videojuegos es decir
any one is worth nintendo sony whoever
cualquiera vale nintendo sony la que sea
wants to put an ad and puts it on
quiere poner un anuncio y lo pone en
telecinco in slvame for example it
telecinco en el sálvame por ejemplo le
costs more or less to put a figure
cuesta más o menos por poner una cifra
between 100,000 and 200,000 euros or even
entre 100.000 y 200.000 euros o incluso
more it depends on the audience that the
más depende en la audiencia que tenga el
program has it depends on many factors you are
programa depende de muchos factores
worth how much  it costs this
vales cuánto le cuesta a esta empresa de
console company to advertise on the blonde's channel,
consolas anunciarse en el canal del
okay, if the blonde plays a
rubio vale al rubio jugando a un
video game of its brand, well, maybe they
videojuego de su marca pues a lo mejor
pay the kid, I'm going to give you a
le pagan el chaval os voy a poner una
figure, around 30,000, okay, I'm saying
cifra unos 30.000 vale yo estoy diciendo
a lot, maybe they can
una burrada que a lo mejor le puede
pay him around 10,000, okay, and there's the TV, they
pagar unos 10.000 vale y está la tele le
have to pay him if in a thousand, okay, we are
tienen que pagar si en mil vale estamos
not in the price difference
no estamos en la diferencia de precio
but also what is happening is that the
pero además qué es lo que pasa que la
blonde's audience is more likely to
audiencia del rubio es más probable que
consume this product and the audience of the
consuma este producto y la audiencia del
slvame, who are ladies, who are ladies
sálvame que son señora que son señora
that he named, consume more
que ha nombrado consumen más los
buses that take them
autobuses que le llevan
to Gandia beach than a console,
a la playa de gandia que una consola
well, surely this advertising is
pues seguramente esta publicidad
not worth anything, less
este dinero no valga para nada menos
money, less money because for a
dinero menos dinero porque esto para un
kid this is a lot of money,
chaval es mucho dinero
the company spends less money, the
la empresa se gasta menos dinero el
result of the advertisement
resultado del anuncio es menos a mí
is less, it also really pisses me off every time I hear someone say that YouTube is not a job, it's a hobby, damn, I can say it's becoming a hobby that is not a job, that way we would solve a lot of problems, yes, but seriously, everyone, whatever
no en serio todo el mundo haga el
content they make, is more  well be it
contenido que haga sea más bueno sea más
worse or be it crap be better be worse
malo o sea una [__] sea mejor sea peor
if you want to live in fact you have to
si quieres vivir de hecho tienes que
be consistent sacrifice a lot and
tener una constancia sacrificar mucho y
apart from being worth it let's say you have to
aparte de valer para ello vamos que
work there are people who do it
tienes que currar hay gente que lo hace
as a hobby and there are people who do it as a
por hobby y hay gente que lo hace como
job and it happens that channels channels that
trabajo y pasa que canales canales que
before well it went very well and I liked the
antes pues iba muy bien y me gustaba la
people I remember having a
gente yo me acuerdo de tener una ley
state law channels a little more directly
estatal canales un poco más directamente
good well
buenos pues
no one appears
yo no aparece nadie
jp even the 'semis' which for me is the
jp incluso las 'semis' que para mí es lo
purest that there has been because like the
más puro que ha habido porque como la
first generation
primera generación
numerous writers like the beast is
numerosos escritores como the beast es
some other videos of plates or time
algunos otros vídeos de placas o tiempo
because the improvement and they are forced
porque la mejora y se ven obligados
because I am aware of that I know
porque yo soy consciente de eso conozco
directly
directamente
that they are people who in a certain way have
que son personas que en cierto modo
not seen themselves as forced we
tampoco se han visto como obliga nos
do leaving behind but that they
hacemos nosotros dejando atrás pero que
are Persians that I have some contact with
son persas que tengo algún contacto con
them and I know that ink to do a certain
ellas y yo sé que tinta hacer cierto
way bloggers today a title
modo los bloggers a día de hoy un título
a little more striking in that aspect
un poco más llamativo en ese aspecto
very few ways or create a certain controversy
poquísimas forma o crear cierta polémica
now comes a part that interests me a
ahora viene una parte que me interesa
lot and that is that vegeta like many others we
mucho tratar y es que vegeta como otros
have realized that
muchos nos hemos dado cuenta de que
youtube is that formerly they were the top
youtube es que antiguamente eran los top
in Spanish today they have the channels
en español hoy en día tienen los canales
a  little bit of what is being dead and
un poquito lo que viene siendo muertos y
they are having to resort to the clip page
están teniendo que recurrir al clip page
but also to the clip you see filthy filthy
pero además al clip veis guarro guarro
the I don't see anything wrong with this if your
la esto no le veo nada de malo si tu
channel is in [ __ ] and to revive it
canal está en la [__] y para revivirlo
you have to use a
tienes que tirar
catchy title well hey at the
de título llamativo pues oye al fin y al
end of the day you have to look out for yourself and not what
cabo tienes que mirar por ti y no por lo
others say myself in my
que digan los demás yo mismo en mis
channels I always use
canales siempre tiro de títulos
catchy titles it is true that there are
llamativos sí que es verdad que hay
some cases that piss me off quite a bit
algunos casos que man cabrea bastante
like for example the one of they dope
como fue por ejemplo el de se dopan
when I use a rape of a
cuando utilizo una violación de un
subscriber or the one of yoro did it to me recently that put
suscriptor o el de yoro me lo hace poco
a title of dallas leaves
que puso un título de dallas se va de
twitter and then the video didn't talk about
twitter y luego el vídeo no hablaba de
that it had nothing to do with it and what
eso es que no tenía nada que ver y lo
really pisses me off is
que me hincha realmente los [__] es
that this is judged depending on who does it I
que esto se juzga depende de quién lo
mean when someone
haga es decir cuando lo hace alguien
respected does it someone of the wave is cool well
respetado alguien de la ola es cool pues
everyone has done it as a joke
todo el mundo lo ha hecho como de broma
no nothing everyone turns a
no nada todo el mundo se hace la vista
blind eye nobody says anything but when
gorda nadie le dice nada pero cuando lo
a channel considered garbage on
hace un canal considerados basura en
youtube does it everyone sticks out their
youtube todo el mundo se le tira el
necks to get
cuello para ganar
retweets and get a pat on the back  on the
retweet y que le dé una palmadita en la
back and to pat himself on the
espalda y para darse un golpecito de
chest and habitat more than one youtube was to
pecho y de hábitat más de un youtube era
be this throwing [ __ ] at someone when they
ser esto tirarle [__] a alguien cuando
click you see but nevertheless when
hace clic veis pero sin embargo cuando
one of these people does it for me
lo hace alguno de esta gente para mis
inside in fact the issue of youtube is
adentros de hecho el tema de youtube es
even worse when you publish a video youtube it is
aún peor al publicar un vídeo youtube se
sent to a percentage of your
le envía a un porcentaje de tus
subscribers
suscriptores
depending on how many of them
dependiendo de cuántos de ellos le dan
click on it quickly it sends it to the rest if not
clic deprisa se lo manda a los demás si
no that is why we see the lack of
no no por eso vemos la falta de
balance in visits throughout
equilibrio en visitas a lo largo
and what counts in this intervention
y lo que cuenta en esta intervención en
partly surprised me and partly does not
parte me ha sorprendido y en parte no
summarize what he is saying is that
resumen lo que está diciendo es que
when you publish a video on youtube
cuando tú publicas un vídeo en youtube
in which it reaches more or less
en el que le llegue a más o menos
people
personas
the notification depends on the number of
la notificación depende del número de
clicks it has in the first minutes of
clics que tenga en los primeros minutos
the video that is to say if you publish that
del vídeo es decir si tú publica ese
video and a lot of people enter at the moment they will
vídeo y entra mucha gente en el momento
notify more people than if you
van a notificar a más personas que si tú
publish it at a bad time or that the
lo publicas a una mala hora o que el
video does not attract as much attention and not so
vídeo no llame tanto la atención y no
many people come when it should not be that way
entre tanta gente cuando ya no debería
if I have 150,000 subscribers
ser así si yo tengo 150.000 suscriptores
and all 150,000 have the
y los 150.000 tienen activada la
bell activated you have to  send the
campanita tienes que mandarle la
notification to the 150,000 and then they
notificación a los 150.000 y luego ellos
decide whether to watch it or not
que decidan si verlo o no verlo
basically here what I can understand
básicamente aquí lo que puedo entender
is clearly let's say youtube is
es claramente vamos es que youtube está
rewarding the clip you see as I was saying
premiando el clip veis como iba diciendo
in part it doesn't surprise me because more or
en parte no me sorprende porque yo más o
less my head had made up the idea
menos mi cabeza tenía hecha la idea de
that the first hours of the video were the
que las primeras horas del vídeo eran
most important I've already noticed that
las más importantes yo ya he notado que
when you upload a video if the video
cuando un vídeo tú lo subes si el vídeo
works well that video starts strong
funciona bien se arranca fuerte ese
to continue like a shot but if the
vídeo a seguir como un tiro pero si el
video is already in the first hours that you publish it
vídeo ya en las primeras horas que tú lo
that video dies and there's no one to
ese vídeo muere y no hay quien lo
resurrect it and it doesn't make much sense
resucite y es que no tiene mucho sentido
because if you sent the notification
porque si tú le mandasen la notificación
to everyone even if I uploaded the
a todo el mundo aunque yo lo subiera el
video at a bad time for example in the
vídeo a una hora mala por ejemplo por la
morning there would be people who wouldn't watch it at that
mañana habrá gente que no lo vea en ese
moment but maybe later at
momento pero a lo mejor luego por la
night quietly go to bed they would watch it
noche tranquilito echar la cama lo ve
so I more or less had that idea
entonces yo tenía más o menos esa idea
in my head but I didn't have a
en mi cabeza pero no tenía una
confirmation like the one that has given light or
confirmación como la que ha dado luz o
a more or less official confirmation so
una confirmación más o menos oficial así
black and white if youtube is
que blanco y en botella si youtube está
rewarding the clip by now well we'll have to
premiando el clip bay pues habrá que
do it we'll have to do it within
hacerlo habrá que hacerlo ya dentro de
the lines  that each one has
la de las líneas que tengan cada uno en
their morals in their ethics and that there is already
su moralidad en su ética y eso ya hay
a range and a very large one for each one
una horquilla y muy grande de cada uno
what they see as good what they see as bad as you
lo que vea bien lo que vea mal como
can see if you go wrong recording once
puedes ver si vas mal grabando una vez
with YouTube that you dislike it, it is not to say
con youtube que te caiga mal no es decir
although YouTube my scheme as such I do not
aunque youtube mi esquema como tal no me
take incoming culture I am already giving and
llevo cultura entrante ya estoy dando y
no to see if there are some that
no a ver si hay algunos que
evidently do not I do not
evidentemente no
finish respecting I hate the right
no termino de respetar odio el derecho
of something that I am like very affectionate
de una cosa que soy como muy cariñoso
with what with my work then there are
con lo que con mi trabajo entonces hay
many people who have gotten to where they are
mucha gente que ha llegado a donde está
doing very ugly things that not
haciendo cosas muy feas que vosotros no
all of you but a large part of you
todos pero gran parte de vosotros se
forget those things, that is to say something that
olvida de esas cosas es decir algo que
has learned from YouTube wrote tomorrow
ha aprendido de youtube escribió mañana
the radio brown in white
mismo la radio parda en blanco
and tomorrow I do the biggest diada
y mañana mismo hago la la diada más
in the world of flight that the
gorda del mundo de vuelo que la lía la
biggest mess the
más gorda
and a week goes by and people forget and
y pasa una semana y la gente se olvida y
the only thing that I with those YouTubers in
lo único que yo con esos youtubers en
particular when I forget about what they have
concreto cuando me olvido de eso que han
done or what they have said but those
hecho o de eso que han dicho pero esos
YouTubers also then have the
youtubers igualmente luego tienen la
nerve possibilities
cara dura posibilidades
hey let's shake hands this is and I out of
oye vamos a dando la mano está y yo por
education hey well shake hands great
educación oye pues de la mano genial
but obviously not  look for me to
pero evidentemente no busques que yo
value what you've done or where you are
valore lo que has hecho o dónde estás
because I know how you got there
porque sé cómo ha llegado hasta ahí
you know there are ways and there are people who have
sabes hay formas y hay gente que ha
gotten to where they are a channel of
llegado hasta donde está un canal de
greats that have worked little by little
grandes que se han trabajado poco a poco
rubio gusta they have gone pup fresh was
rubio gusta le han ido pupú fresh nació
also born in that back and other channels that
también en ese atrás y otros canales que
have started removing content from my
han empezado quitando contenido a mis
colleagues in other channels that have
compañeros en otros canales que han
started doing flirting to continue
empezado haciendo ligar a seguir
insulting
insultando
change their way they are already the new saints
cambia su forma ya son los nuevos santos
the new dads of the current era here
los nuevos papás de la época actual aquí
the truth is that I have no idea who
la verdad que no tengo idea de a quién
vegetal can refer to there are many people
se puede referir vegetal hay mucha gente
who say that it refers to aurum play a
que dice que se refiere aurum play a
wing michu but it does not end up adding up to me it does
wing michu pero a mí no me termina de
not refer to people who have
cuadrar no se refiere a gente que ha
reached very high in a somewhat
llegado muy alto de una forma un poco
dirty way for vegeta I do not think it
[__] para vegeta yo no creo que se
refers to at least euro uses
refiere a por lo menos a euro emplea
water and michu maybe yes because win michu
agua y michu quizá sí porque win michu
there are several youtubers who do not like him
hay varios youtuber a los que no les cae
but now a play I do not think he
bien pero ahora un play no creo que se
refers to because in fact in this same
refiera porque de hecho en este mismo
live later on he congratulates them for their
directo más adelante los felicita por su
change of content and in any case
cambio del contenido y de todas formas
I do not believe that we can judge
yo creo que tampoco podemos juzgar a las
people by the content they upload in
personas por el contenido que suben en
the sense that you  you find them on
el sentido de que te los encuentres por
the street, shake their hand but look at them
la calle le den la mano pero lo mires
as if from above your shoulder because
así como por lo alto del hombro porque
everyone does what works for them and if
cada uno hace lo que le funciona y si
something is giving you money, at the
una cosa te está dando dinero tú al fin
end of the day you have to look out for yourself, your
y al cabo tienes que mirar por ti por tu
house, your wallet and your family, be
casa y por tu cartera y por tu familia
careful, as long as no harm is done or
ojo siempre y cuando no se haga daño ni
disrespect is done to other people
se falta el respeto a otras personas
within that then towards some
dentro de eso entonces hacía un
content you may find it crap,
contenido te puede resultar una [__]
you may find
te puede resultar
the way of using the click by, the
la forma de utilizar el clic bay las
thumbnails and the title traps as
miniaturas y el título trampas como lo
Vegeta calls it, I hope in the end that does
llama vegeta espero al fin y al cabo eso
not define the person as such,
no define a la persona como tal lo mismo
the same guy on the internet does that garbage, well okay,
el tío en internet hace esa basura pues
everyone criticizes him, we
vale todo el mundo le criticamos nos
laugh at his content but then maybe
reímos de su contenido pero luego a lo
you have a few beers with him and the
mejor te tomas unas cervezas con él y el
guy is the [ __ ] best and the most humble in the
tío de [__] madre y lo más humildes del
world then I insist we can criticize
mundo entonces insisto podemos criticar
a video, an attitude at a
un vídeo una actitud en un momento
specific moment but judging a person,
puntual pero juzgar a una persona
defining them as such completely and that it
definirla como tal completamente y que
stays in your memory in such a way that you do
se te quede grabado de tal forma que tú
not forget that, well I do not
no te olvides de eso pues no estoy tan
agree so much and good guys, since that has
de acuerdo y buenos chavales puesto ha
been my opinion, my conclusions after
sido mi opinión mis conclusiones después
this intimate night with Vegeta  I'll be around for
de esta noche íntima con vegetal estaré
a while reading your
por ahí un rato leyendo vuestros
comments and nothing
comentarios y nada
until the next video.
hasta el próximo vídeo